<h1>Тестове завдання</h1>
<div><p>Створити застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів в оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:</p>
<ul>
  <li>домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. Стилізація та оформлення на ваш розсуд.</li>
  <li>сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів, яку подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг).</li>
  <li>сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Зовнішній вигляд програми повинен складатися з cайдбару та області перегляду.</li>
</ul>
<h1>Технічне завдання</h1>
<ol>
  <li>Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу авто в оренду.</li>
  <li>На першій сторінці каталогу має рендеритися 8 оголошень, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.</li>
  <li>У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.</li>
  <li>При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.</li>
  <li>У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану..</li>
  <li>У разі кліку по кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною інформацією про авто та умови його оренди.</li>
  <li>Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.</li>
  <li>В коді пробіг авто має бути прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В UI - виведено через кому (4,500).</li>
  <li>Кнопку Rental car слід реалізувати як посилання, що надаватиме можливість користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.</li>
</ol>
<p>Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку повинні бути такі маршрути:</p>
<ul>
<li>“/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія</li>
<li>“/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації</li>
<li>“/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.</li>
</ul>

<p>Для роботи зі списком оголошень створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/. Створи ресурс adverts. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт оголошення, як описано нижче.</p>

</div>




